# Основные команды Git


> "#" Заголовок – выделение заголовков. Количество символов “#” задаёт уровень заголовка  (поддерживается 6 уровней).

>  = или - – подчёркиванием этими символами (не менее 3 подряд) выделяют заголовки  первого (“=”) и второго (“-”) уровней.

>  ** Полужирное начертание** или __ Полужирное начертание__

>  *Курсивное начертание* или _Курсивное начертание_

>  git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами  

## Работа с ветками

> git branch <название ветки> – создать новую ветку

> git checkout <название ветки> – переход к другой ветке

> git branch -d <название ветки> – удалить ветку

> git log --graph  – журнал коммитов с визуализацией

> git commit -a -m “текст_коммита”  –  создание изменения и его коммит

>  git checkout -b branch_name  –  создание ветки и переход  в нее 

## Синтаксис
>   (**)   *Полужирное курсивное начертание*

>  ~~Зачёркнутый текст~~

>  (*) Строка – ненумерованные списки, символ в начале строки

>  1, 2, 3 … – нумерованные списки

## Внесение собственного вклада в проекты

Если вы хотите вносить свой вклад в уже существующие проекты, в которых у нас нет прав на внесения изменений путём отправки (push) изменений, вы можете создать своё собственное ответвление (fork) проекта. Это означает, что GitHub создаст вашу собственную копию проекта, данная копия будет находиться в вашем пространстве имён и вы сможете легко делать изменения путём отправки (push) изменений.



    1. Создайте форк проекта.

    2. Создайте тематическую ветку на основании ветки master.

    3. Создайте один или несколько коммитов с изменениями, улучшающих проект.

    4. Отправьте эту ветку в ваш проект на GitHub.

    5. Откройте запрос на слияние на GitHub.

    6. Обсуждайте его, вносите изменения, если нужно.

    7. Владелец проекта принимает решение о принятии изменений, либо об их отклонении.

    8. Получите обновлённую ветку master и отправьте её в свой форк.

> git push - переносит все изменения, внесенные юзером, в удаленный репозиторий

> git pull - отвечает за скачивание данных с сервера. Процесс очень похож на клонирование репозитория, но здесь скачиваются не все коммиты, а только новые. По сути, git pull — это сочетание команд git fetch
(загружает коммиты, ссылки, файлы из удаленного репозитория в локальный) и git merge
(объединяет несколько коммитов в один общий)


